Also this time we got a homework in Germany.Don't worry, be happy 
We could get 10 points and we got: **to add**:

> In einer Warenhaussoftware sollen Produkte verwaltet werden. In der vorliegenden Übungsaufgabe sollen die grundlegenden Typen entwickelt werden.
> 
> (a) Schreiben Sie eine generische Klasse Product, die ein Produkt repräsentiert. Ein Product- Objekt besteht aus zwei Attributen. Das erste Attribut ist die Produktbeschreibung, das zweite Argument ist der Produktpreis. Die tatsächliche Klasse für das Attribut Produktbeschreibung soll erst bei der Verwendung der Klasse festgelegt werden, verwenden Sie deshalb eine Typvariable (Stellvertreterbuchstaben). Das zweite Attribut Produktpreis ist vom Datentyp double. Die Klasse Product soll einen Konstruktor besitzen, der Werte für beide Attribute als Argumente übergeben bekommt Schreiben Sie ein Testprogramm, welches eine Anzahl von Product-Objekten erzeugt (Verwenden Sie die Klasse String als Klasse für die Produktbeschreibung), in einem Array speichert und auf die Standardausgabe ausgibt. Verwenden Sie zur Ausgabe des Arrays die "neue" for-Schleife von Java (Seit der Version 1.5 kann die for-Schleife im Sinne einer foreach-Schleife verwendet werden. Es ist dann keine Laufvariable zur Indizierung in ein Array oder eine Collection notwendig, sondern die Laufvariable nimmt selber den Wert an.)
> 
> (b) Schreiben Sie eine Klasse ProductDescription, die eine Produktbeschreibung repräsentiert. Die Klasse hat 2 Attribute, eine Produktgruppe und einen Beschreibungstext. Beide Attribute werden durch
> die Klasse String repräsentiert. Implementieren Sie alle nötigen Konstruktoren und die Methode public String toString() (Der Ergebnis-String soll die Produktgruppe und den Text enthalten). Verändern Sie das Testprogramm aus Teilaufgabe (a) in der Art, dass an Stelle eines String-Objekts ein Objekt der Klasse ProductDescription als Produktbeschreibung verwendet wird.
> 
> (c) Das Preissystem der Warenhaussoftware soll umgestellt werden. Produktpreise sollen nicht mehr beliebig vergeben werden können. Stattdessen gibt es 4 Preisstufen, denen ein Produkt zugeordnet wird. Die Stufen sind LOW (9,99), MEDIUM (19,99), HIGH (49,99) und EXCLUSIVE (99,99). Innerhalb der Warenhaussoftware sollen die Preisstufen durch einen Enum-Typ (enum PriceLevel) repräsenstiert werden. Programmieren Sie den enum PriceLevel, passen Sie die Klasse Product und Ihr Testprogramm aus Teilaufgabe (a) an.
> 
> Hinweis: Der Preis muss als double-Datentyp im enum PriceLevel verwaltet werden. Der enum-Typ muss zusätzlich public String toString() überschreiben (gibt den Preis als String zurück) und einen privaten Konstruktor besitzen, der den Preis als Argument erhält.